Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Describes the parameters of the various virtual machine images that are available to users; includes parameters such as CPU, storage, and memory. Alternative term for flavor.
ko_kr: 사용자가 활용 가능한 다양한 가상 머신 이미지에 대한 매개변수를 설명합니다. CPU, 스토리지 및 메모리와 같은 매개변수를 포함합니다. 다른 용어로는 flavor라고 합니다.

source: Description
ko_kr: 설명

source: Designed as an OpenStack component.
ko_kr: OpenStack 구성요소로 설계되었습니다.

source: Determines whether back-end members of a VIP pool can process a request. A pool can have several health monitors associated with it. When a pool has several monitors associated with it, all monitors check each member of the pool. All monitors must declare a member to be healthy for it to stay active.
ko_kr: VIP pool에 대한 백엔드 구성원이 요청을 처리할 수 있는지를 결정합니다. Pool은 관련된 여러 상태 모니터를 가질 수 있습니다. Pool이 관련된 여러 모니터를 가지고 있는 경우, 모든 모니터는 pool에 대한 각 구성원을 확인합니다. 모든 모니터는 구성원이 활성 상태로 유지되는 구성원들이 건강한 상태라고 알려주어야 합니다.

source: Device plugged into a PCI slot, such as a fibre channel or network card.
ko_kr: Fibre 채널 또는 네트워크 카드와 같이 PCI 슬롯에 플러그된 장치입니다.

source: Disables server-side message acknowledgment in the Compute RabbitMQ. Increases performance but decreases reliability.
ko_kr: Compute RabbitMQ에서 서버 사이드의 메시지 acknowledgment를 비활성화합니다. 성능이 향상되나 안정성이 감소합니다.

source: Discover the version number for a client
ko_kr: 클라이언트에 대한 버전 번호 찾아보기

source: Disk-based data storage generally represented as an iSCSI target with a file system that supports extended attributes; can be persistent or ephemeral.
ko_kr: Disk 기반 데이터 스토리지는 일반적으로 확장 가능한 파일 시스템과 iSCSI 타겟으로 구성합니다. 그 디스크는 persistent이거나 ephemeral일 수 있습니다.

source: Disk-based virtual memory used by operating systems to provide more memory than is actually available on the system.
ko_kr: 시스템에서 실제 사용 가능한 양보다 많은 메모리를 제공하기 위해 운영체제에서 사용하는 디스크 기반의 가상 메모리.

source: Distributed block storage system for QEMU, supported by OpenStack.
ko_kr: QEMU를 위한 분산 블록 스토리지 시스템으로, OpenStack에서 지원합니다.

source: Distributes partitions proportionately across Object Storage devices based on the storage capacity of each device.
ko_kr: 각 장치의 스토리지 용량을 기반으로 하여 Object 스토리지 장치에 걸쳐 일정 비율로 파티션을 분산합니다.

source: Documentation
ko_kr: 문서

source: Documentation feedback
ko_kr: 문서 피드백

source: Domain Name System (DNS)
ko_kr: 도메인 네임 시스템(DNS)

source: Download and source the OpenStack RC file
ko_kr: OpenStack RC 파일을 다운로드합니다.

source: Drivers
ko_kr: 드라이버

source: Drivers or a service back end are integrated to the centralized server. They are used for accessing identity information in repositories external to OpenStack, and may already exist in the infrastructure where OpenStack is deployed (for example, SQL databases or LDAP servers).
ko_kr: 드라이버나 서비스 백 엔드는 중앙 집중된 서버에 통합됩니다. OpenStack 외부 저장소에서 identity 정보를 접근하는데 사용되고, OpenStack 배포시 (예를 들어 SQL 데이터베이스나 LDAP 서버에) 인프라에 먼저 설치되어 있을 수 있습니다.

source: Easily scalable for future growth
ko_kr: 향후 성장을 위한 쉬운 확장성

source: Efficiently polls metering data related to OpenStack services.
ko_kr: OpenStack 서비스들과 관련한 측정 데이터를 효율적으로 수집합니다.

source: Either a soft or hard reboot of a server. With a soft reboot, the operating system is signaled to restart, which enables a graceful shutdown of all processes. A hard reboot is the equivalent of power cycling the server. The virtualization platform should ensure that the reboot action has completed successfully, even in cases in which the underlying domain/VM is paused or halted/stopped.
ko_kr: 서버에 대한 소프트 또는 하드 재시작 중 하나. 소프트 재부팅에서, 운영체제는 모든 프로세스에 대한 graceful한 종료를 가능하게 하는 재시작에 대한 시그널을 수신합니다. 하드 재부팅은 서버에 대한 전원을 순환시키는 것과 동일합니다. 가상화 플랫폼은 기반한 도메인/VM이 일시 정지 또는 중단/중지되는 경우더라도 재시작 동작이 완료되었는지를 보장해야 합니다.

source: Element of RabbitMQ that provides a response to an incoming MQ message.
ko_kr: 들어오는 MQ 메시지에 대한 응답을 제공하는 RabbitMQ 구성요소입니다.

source: Enables Compute and Networking integration, which enables Networking to perform network management for guest VMs.
ko_kr: Networking이 게스트 VM에 대한 네트워크 관리를 수행 가능하도록 Compute와 Networking 통합을 가능하게 합니다.

source: Enables Compute to communicate with NetApp storage devices through the NetApp OnCommand Provisioning Manager.
ko_kr: Compute가 NetApp OnCommand Provisioning Manager를 통하여 NetApp 스토리지 장치와 통신 가능하도록 합니다.

source: Enables Network-Connectivity-as-a-Service for other OpenStack services, such as OpenStack Compute. Provides an API for users to define networks and the attachments into them. Has a pluggable architecture that supports many popular networking vendors and technologies.
ko_kr: OpenStack Compute에 대한 다른 OpenStack 서비스에 대한 Network-Connectivity-as-a-Service를 활성화합니다. 사용자가 정의한 네트워크와 부착물에 대한 API를 제공합니다. 많은 유명한 네트워킹 벤더와 기술들을 지원하기위한 플러그인 아키텍처를 가지고 있습니다.

source: Enables Networking to distribute incoming requests evenly between designated instances.
ko_kr: 네트워킹에서 대상 인스턴스 간에 들어오는 요청을 균등하게 분산하도록 합니다.

source: Enables a Linux bridge to understand a Networking port, interface attachment, and other abstractions.
ko_kr: Linux 브릿지에게 네트워킹 포트, 인터페이스연결, 그리고 다른 추상화를 이해 가능하도록 해 줍니다.

source: Enables users to submit commands to the REST API through a command-line client authorized as either a admin user, reseller user, or swift user.
ko_kr: 관리자, 리셀러 사용자, swift 사용자 중 하나에게 커맨드 라인 클라이언트 권한을 통해 REST API에게 명령을 내리는 사용자입니다.

source: Encryption is available
ko_kr: 암호화 사용이 가능합니다

source: Encryption is not available yet
ko_kr: 암호화는 아직 사용이 가능하지 않습니다

source: Ensure that the version of qemu you are using is version 0.14 or later. Earlier versions of qemu result in an ``unknown option -s`` error message in the ``/var/log/nova/nova-compute.log`` file.
ko_kr: 사용 중인 qemu 버전이 0.14 또는 이상인지 확인합니다. 이전 버전의 qemu를 사용하는 경우 ``/var/log/nova/nova-compute.log`` 파일에서 ``unknown option -s`` 에러 메시지를 초래할 수 있습니다.

source: Examine the ``/var/log/nova/nova-api.log`` and ``/var/log/nova/nova-compute.log`` log files for error messages.
ko_kr: 에러 메시지에 대해 ``/var/log/nova/nova-api.log`` 및 ``/var/log/nova/nova-compute.log`` 로그 파일을 살펴봅니다.

source: Example cinder.conf file configuration.
ko_kr: 예제 cinder.conf 파일을 구성합니다.

source: Example: 1 TB "extra hard drive"
ko_kr: 예제: "부가적인 하드 드라이브" 에 1 TB

source: Example: 1 TB of file share
ko_kr: 예제: 파일 공유에 1 TB

source: Example: 10 GB first disk, 30 GB/core second disk
ko_kr: 예제: 첫 디스크에 10 GB, 두 번째 디스크에 코어 당 30 GB

source: Example: 10s of TBs of data set storage
ko_kr: 예제: 데이터 설정 스토리지에 대해 수십 TB

source: Extension to iptables that allows creation of firewall rules that match entire "sets" of IP addresses simultaneously. These sets reside in indexed data structures to increase efficiency, particularly on systems with a large quantity of rules.
ko_kr: iptables 확장은 IP 주소에 대한 전체 "집합" 에 매칭하는 방화벽 규칙에 대한 생성을 동시에 가능하게 합니다. 해당 집합은 특히 많은 양의 규칙과 함께 동작하는 시스템에서 효율성을 향상시키기 위해 인덱스된 데이터 구조로 있습니다.

source: Facility in Compute that allows each virtual machine instance to have more than one VIF connected to it.
ko_kr: Compute의 기능으로 각 가상 머신 인스턴스가 하나 이상의 VIF를 연결하도록 허용합니다.

source: Fast provisioning of Hadoop clusters on OpenStack for development and QA.
ko_kr: 개발 및 QA를 위해 OpenStack에서 Hadoop 클러스터를 신속하게 프로비저닝합니다.

source: Feature in modern Ethernet networks that supports frames up to approximately 9000 bytes.
ko_kr: 약 9000 바이트까지의 프레임을 지원하는 최신 Ethernet 네트워크에서의 특징.

source: Feature of certain network interface drivers that combines many smaller received packets into a large packet before delivery to the kernel IP stack.
ko_kr: 커널 IP 스택으로 전달되기 전에 여러 작은 수신 패킷을 용량이 큰 패킷으로 결헙하는 특정 네트워크 인터페이스 드라이버의 특징입니다.

source: File Storage (manila)
ko_kr: 파일 스토리지 (manila)

source: File system option that enables storage of additional information beyond owner, group, permissions, modification time, and so on. The underlying Object Storage file system must support extended attributes.
ko_kr: 소유자, 그룹, 퍼미션, 수정 시각 등 외에 스토리지에 대한 부가적인 정보를 활성화하는 파일 시스템 옵션입니다. 기본 오브젝트 스토리지 파일 시스템은 확장된 속성을 지원해야 합니다.

source: Filtering tool for a Linux bridging firewall, enabling filtering of network traffic passing through a Linux bridge. Used in Compute along with arptables, iptables, and ip6tables to ensure isolation of network communications.
ko_kr: Linux 브릿징 방화벽을 위한 필터링 도구로, Linux 브릿지를 통해 전달되는 네트워크 트래픽에 대한 필터링을 가능하게 합니다. 네트워크 통신에 대한 격리를 보장하기 위해 Compute에서 arptable, iptables, 그리고 ip6tables와 함께 사용됩니다.

source: Find the matching transfer ID:
ko_kr: 알맞은 transfer ID 찾기

source: For IaaS, ability for a regular (non-privileged) account to manage a virtual infrastructure component such as networks without involving an administrator.
ko_kr: IaaS에서 일반 (권한을 갖지 않은) 계정이 관리자 권한에 대한 포함 없이 네트워크와 같은 가상 인프라 구성요소를 관리하는 기능.

source: For Mac OS X or Linux:
ko_kr: Mac OS X 또는 Linux 에서:

source: For Microsoft Windows:
ko_kr: Microsoft Windows 에서:

source: For Ubuntu or Debian, use ``apt-get`` to install the clients from the packaged versions:
ko_kr: Ubuntu 또는 Debian 에서는, ``apt-get`` 를 사용하여 패키지화된 버전으로부터 클라이언트를 설치합니다:

source: For bulk import of data to the cloud, the data ingress system creates a new Block Storage volume, copies data from the physical device, and transfers device ownership to the end user.
ko_kr: 대용량 데이터를 클라우드에 가져오기 위해 데이터 ingress 시스템은 새로운 블록 스토리지 볼륨을 생성하고, 데이터를 물리 장치로부터 복사한 다음, 장치 소유자로부터 최종 사용자에게 전송합니다.

source: For communication between the processes of one service, an AMQP message broker is used. The service's state is stored in a database. When deploying and configuring your OpenStack cloud, you can choose among several message broker and database solutions, such as RabbitMQ, MySQL, MariaDB, and SQLite.
ko_kr: 특정 서비스 내 프로세스 간 통신에 있어서는, AQMP 메시지 브로커가 사용됩니다. 서비스에 대한 상태는 데이터베이스에 저장됩니다. OpenStack 클라우드를 배포 및 구성시에, RabbitMQ, MySQL, MariaDB, 그리고 SQLite와 같은 여러 메시지 브로커 및 데이터베이스 솔루션 중 선택할 수 있습니다.

source: For example, copy the file to the computer from which you want to upload an image with a ``glance`` client command.
ko_kr: 예를 들어 ``glance`` 클라이언트 명령어를 통해 업로드 하고 싶은 이미지를 특정 컴퓨터로 복사합니다.

source: For example, to see the version number for the ``openstack`` client, run the following command:
ko_kr: 예를 들어, ``openstack`` 클라이언트에 대한 버전 번호를 보려면, 다음 명령어를 실행합니다:

source: For example, using the image ID shown above, you would issue the command as follows:
ko_kr: 예를 들어, 위에서와 같이 image ID를 사용하여, 다음과 같이 명령어를 실행할 수 있습니다:

source: For example:
ko_kr: 예:

source: For more sophisticated monitoring, see the `ceilometer <https://launchpad.net/ceilometer>`__ project. You can also use tools, such as `Ganglia <http://ganglia.info/>`__ or `Graphite <http://graphite.wikidot.com/>`__, to gather more detailed data.
ko_kr: 보다 정교한 모니터링을 위해서는 `ceilometer <https://launchpad.net/ceilometer>`__ 프로젝트를 살펴봅니다. 또한 보다 상세한 데이터를 얻기 위해서는 `Ganglia <http://ganglia.info/>`__ 또는 `Graphite <http://graphite.wikidot.com/>`__ 와 같은 도구를 사용할 수 있습니다.

source: For openSUSE, use ``zypper`` to install the clients from the distribution packages service:
ko_kr: For openSUSE 에서는, ``zypper`` 를 사용하여 배포 패키지 서비스로부터 클라이언트를 설치합니다:

source: Free up space in a thinly-provisioned back end.
ko_kr: Thinly-provisioned 백엔드에서 공간을 확보합니다.

source: From a network architecture point of view, this service must be accessible to customers and the public API for each OpenStack service. To use the administrator functionality for other services, it must also connect to Admin API endpoints, which should not be accessible by customers.
ko_kr: 네트워크 아키텍처 관점에서는, 해당 서비스는 고객 및 각 OpenStack 서비스에 대한 공용 API에 대한 액세스가 가능해야 합니다. 다른 서비스들이 관리자 기능을 사용하기 위해서는, 고객은 액세스가 불가능한 Admin API 엔드포인트에 접속해야 합니다.

source: Gathers statistics, lists items, updates metadata, and uploads, downloads, and deletes files stored by the Object Storage service. Gains access to an Object Storage installation for ad hoc processing.
ko_kr: 통계 수집, 항목 나열, 메타데이터 업데이트 및 오브젝트 스토리지 서비스에 의해 저장된 파일을 업로드, 다운로드 및 삭제합니다. Ad hoc 처리를 위해 오브젝트 스토리지 설치에 대한 접근을 얻습니다.

source: Generally, extra properties on an Image service image to which only cloud administrators have access. Limits which user roles can perform CRUD operations on that property. The cloud administrator can configure any image property as protected.
ko_kr: 일반적으로, 이미지 서비스에서 이미지에 대한 부가적인 속성은 클라우드 관리자만 권한을 가집니다. 해당 속성에 CRUD 동작을 특정 사용자 역할에 제한하여 수행할 수 있습니다. 클라우드 관리자는 보호 속성이 있는 임의의 이미지 속성을 구성할 수 있습니다.

source: Get CPU, memory, I/O, and network statistics for an instance.
ko_kr: 인스턴스에 대한 CPU, memory, I/O, 네트워크 통계를 가져옵니다.

source: Get a summary of resource usage of all of the instances running on the host:
ko_kr: 호스트에서 실행 중인 모든 인스턴스의 리소스 사용량 요약을 가져옵니다:

source: Get diagnostic statistics:
ko_kr: 측정 통계를 가져옵니다:

source: Get started with OpenStack
ko_kr: OpenStack 시작하기

source: Give a clear, concise summary.
ko_kr: 명확하고, 간결한 요약을 제시합니다.

source: Gives guest VMs exclusive access to a PCI device. Currently supported in OpenStack Havana and later releases.
ko_kr: 게스트 VM에 PCI 장치에 대한 특별한 액세스를 부여합니다. 현재 OpenStack Havana 및 이후 릴리즈에서 지원합니다.

source: Glossary
ko_kr: 용어집

source: Governs the ability of subjects to access objects, while enabling users to make policy decisions and assign security attributes. The traditional UNIX system of users, groups, and read-write-execute permissions is an example of DAC.
ko_kr: 사용자들이 정책 결정이나 보안 항목들을 지정할 수 있도록 허용할 때, 객체들을 참조하는 방식을 통제합니다. 전통적인 UNIX 시스템에서 사용자와 그룹 들의 읽기-쓰기-실행하기 허용 여부를 지정할 수 있도록 하는 방식이 DAC 의 한 예입니다.

source: Handles authentication and is usually OpenStack Identity.
ko_kr: 보통 OpenStack Identity에서 사용하여 인증을 처리합니다.

source: Heat input in the format native to OpenStack.
ko_kr: OpenStack에 native한 Heat 입력 포맷입니다.

source: Helpful information that prevents the user from making mistakes.
ko_kr: 사용자가 실수하는 것을 막아주는 도움이 되는 정보입니다.

source: High-availability mode for legacy (nova) networking. Each compute node handles NAT and DHCP and acts as a gateway for all of the VMs on it. A networking failure on one compute node doesn't affect VMs on other compute nodes.
ko_kr: 레거시 (nova) 네트워킹을 위한 고가용성 모드입니다. 각 compute 노드는 NAT와 DHCP를 처리하고 각 노드의 모든 VM에 대해 게이트웨이로써 동작합니다. 한 compute 노드에서의 네트워킹 결함은 다른 compute 노드 상의 VM에 영향을 미치지 않습니다.

source: High-performance 64-bit file system created by Silicon Graphics. Excels in parallel I/O operations and data consistency.
ko_kr: Silicon Graphics에서 만든 고 가용성 64비트 파일 시스템입니다. 병렬 IO 작업과 데이터 일관성이 뛰어납니다.

source: INI format
ko_kr: INI 포맷

source: IOPS are a common performance measurement used to benchmark computer storage devices like hard disk drives, solid state drives, and storage area networks.
ko_kr: IOPS는 하드 디스크 드라이브나 솔리드 스테이트 드라이브, 스토리지 에리어 네트워크 등의 컴퓨터 스토리지 장치들의 벤치마크 테스트시 성능 지표로 사용합니다.

source: IP Address Management (IPAM)
ko_kr: IP 주소 관리 (IP Address Management, 이하 IPAM)

source: IP address
ko_kr: IP 주소

source: IPMI is a standardized computer system interface used by system administrators for out-of-band management of computer systems and monitoring of their operation. In layman's terms, it is a way to manage a computer using a direct network connection, whether it is turned on or not; connecting to the hardware rather than an operating system or login shell.
ko_kr: IPMI 는 표준화된 컴퓨터 시스템 인터페이스로써 시스템 관리자가 컴퓨터 시스템을 관리하고 이의 조작을 감시할 때 사용합니다. 일반적으로 IPMI 는 시스템의 전원이 꺼져 있거나 켜져 있던지간에 직접 네트워크 연결방식으로 운영체제나 로그인 셸을 거치지 않고 하드웨어에 연결해서 컴퓨터를 관리하게 됩니다.

source: IQN is the format most commonly used for iSCSI names, which uniquely identify nodes in an iSCSI network. All IQNs follow the pattern iqn.yyyy-mm.domain:identifier, where 'yyyy-mm' is the year and month in which the domain was registered, 'domain' is the reversed domain name of the issuing organization, and 'identifier' is an optional string which makes each IQN under the same domain unique. For example, 'iqn.2015-10.org.openstack.408ae959bce1'.
ko_kr: IQN은 대부분 iSCSI 이름으로 보통 사용되는 포맷으로, iSCSI 네트워크에서 단일 노드를 식별합니다. 모든 IQN은 iqn.yyyy-mm.domain:identifier 패턴을 따르며, 'yyyy-mm' 는 도메인이 등록되었던 연도 및 월, 'domain' 은 발행한 기관 이름에 대한 거꾸로된 도메인 이름, 그리고 'identifier' 는 동일한 도메인 내에서 각 IQN을 유일하도록 만들어주는 옵션 문자열입니다. 예를 들면, 'iqn.2015-10.org.openstack.408ae959bce1' 와 같은 형식이 됩니다.

source: IaaS is a provisioning model in which an organization outsources physical components of a data center, such as storage, hardware, servers, and networking components. A service provider owns the equipment and is responsible for housing, operating and maintaining it. The client typically pays on a per-use basis. IaaS is a model for providing cloud services.
ko_kr: IaaS는 조직이, 스토리지, 하드웨어, 서버, 네트워크 및 데이터 센터에서의 물리적인 구성 요소를 아웃소싱하는 프로비저닝 모델입니다. 서비스 프로바이더는 장비를 보유하고, 하우징, 운영, 및 유지에 대한 책임을 갖습니다. 고객은 일반적으로 사용량에 따라 비용을 지불합니다. IaaS 클라우드 서비스를 제공하는 모델입니다.

source: Identity back end
ko_kr: 백엔드

source: Identity service overview
ko_kr: Identity 서비스 개요

source: If Object Storage finds objects, containers, or accounts that are corrupt, they are placed in this state, are not replicated, cannot be read by clients, and a correct copy is re-replicated.
ko_kr: 오브젝트 스토리지가 손상된 개체, 컨테이너 또는 계정을 찾았을 때, 해당 상태를 유지하고, 복제되지 않으며, 클라이언트에서 읽을 수 없으며, 올바른 복사본만 다시 복제가 이루어집니다.

source: If a requested resource such as CPU time, disk storage, or memory is not available in the parent cell, the request is forwarded to its associated child cells. If the child cell can fulfill the request, it does. Otherwise, it attempts to pass the request to any of its children.
ko_kr: CPU 시간, 디스크 스토리지, 또는 메모리와 같은 요청 자원이 부모 cell에서 사용할 수 없는 경우, 요청은 연관된 자식 cell로 전달됩니다. 만약 자식 cell이 요청을 처리할 수 있는 경우에는 처리가 이루어집니다. 그렇지 않으면 해당 요청을 자식 중 임의의 하나에 전달합니다.

source: If a requested resource, such as CPU time, disk storage, or memory, is not available in the parent cell, the request is forwarded to associated child cells.
ko_kr: 부모 cell에서 사용 가능하지 않은 CPU 시간, 디스크 스토리지 또는 메모리와 같은 요청 자원으로, 해당 요청은 연결된 자식 cell에 전달됩니다.

source: If above parameters are not set, Cinder uses default_volume_type which is defined in cinder.conf during volume creation.
ko_kr: 만약 위의 매개변수를 설정하지 않으면, Cinder 볼륨 생성시 cinder.conf 에 정의되어있는 default_volume_type 을 사용합니다.

source: If glance image has ``cinder_img_volume_type`` property, Cinder uses this parameter to specify ``volume type`` when creating a volume.
ko_kr: Glance 이미지가 ``cinder_img_volume_type`` 속성을 가지고 있으면, Cinder가 볼륨을 생성할때 ``volume type`` 을 이 매개변수로 지정하여 사용합니다.

source: If the guest operating system is not in the database, or if the use of ``libosinfo`` is disabled, the default system values are used.
ko_kr: 게스트 운영체제가 데이터베이스에 없을 경우 또는 ``libosinfo`` 사용이 비활성화된 경우, 디폴트 시스텐 값을 사용합니다.

source: If the volume has snapshots, the specified host destination cannot accept the volume. If the user is not an administrator, the migration fails.
ko_kr: 해당 볼륨에 스냅샷이 있는 경우, 지정된 호스트 대상은 해당 볼륨을 수락할 수 없습니다. 사용자가 관리자가 아니라면, 마이그레이션은 실패할 것입니다.

source: If you do not have a sufficient quota for the transfer, the transfer is refused.
ko_kr: 해당 전송을 위한 충분한 할당량을 가지지 않은 경우에는, 전송이 거부됩니다.

source: If you encounter problems in creating an image in the Image service or Compute, the following information may help you troubleshoot the creation process.
ko_kr: 이미지 서비스 또는 Compute에서 이미지 생성에 대한 문제가 발생하는 경우, 다음 정보는 해당 생성 과정에 대한 트러블슈팅을 도와줄 것입니다.

source: If you need to install the source package for the command-line package, the following table lists the software needed to run the command-line clients, and provides installation instructions as needed.
ko_kr: 명령어 라인 패키지에 대한 소스 패키지를 설치할 필요가 있는 경우, 다음 테이블은 커맨드 라인 클라이언트를 실행하는 데 필요한 소프트웨어를 보여주고, 필요한 경우 설치 과정을 제공합니다.

source: If you specify a disk or CD-ROM bus model that is not supported, see the Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_. If you specify a VIF model that is not supported, the instance fails to launch. See the VIF_model_values_table_.
ko_kr: 지원되지 않는 디스크나 CD-ROM 버스 모델을 지정하는 경우 Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_ 을 살펴봅니다. 또한 지원하지 않는 VIF 모델을 지정하는 경우에는 인스턴스를 시작할 수 없습니다. VIF_model_values_table_ 을 살펴봅니다.

source: If your volume was created successfully, its status is ``available``. If its status is ``error``, you might have exceeded your quota.
ko_kr: 볼륨을 성공적으로 생성한 경우, 해당 상태는 ``available`` 일 것입니다. 상대가 ``error`` 인 경우에는 할당량을 초과하였을지도 모릅니다.

source: Image service
ko_kr: Image 서비스

source: Image service overview
ko_kr: 이미지 서비스 개요

source: Impassable limits for guest VMs. Settings include total RAM size, maximum number of vCPUs, and maximum disk size.
ko_kr: 게스트 VM에 대한 극복할 수 없는 한계치. 설정에는 전체 RAM 크기, 최대 vCPU 개수 및 최대 디스크 크기가 포함.

source: Implemented as a filesystem underlying OpenStack Compute
ko_kr: OpenStack Compute의 기본 파일 시스템으로 구현합니다

source: In Compute and Block Storage, the ability to set resource limits on a per-project basis.
ko_kr: Compute 및 블록 스토리지에서, 프로젝트별 방식으로 자원에 대한 제한을 정하는 기능입니다.

source: In Compute, conductor is the process that proxies database requests from the compute process. Using conductor improves security because compute nodes do not need direct access to the database.
ko_kr: Compute에서 conductor 는 Compute 프로세스로 부터 데이터베이스 요청을 대행하는 프로세스입니다. Conductor 를 이용함으로써, Compute 노드들이 데이터베이스에 직접 접근할 필요가 없기 때문에 보안 성능을 향상시킬 수 있습니다.

source: In Object Storage, tools to test and ensure dispersion of objects and containers to ensure fault tolerance.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서, 장애 조치를 보장하기 위해 개체와 컨테이너에 대한 분산을 테스트하고 보장하는 도구입니다.

source: In OpenStack Identity, entities represent individual API consumers and are owned by a specific domain. In OpenStack Compute, a user can be associated with roles, projects, or both.
ko_kr: OpenStack Identity에서, 엔티티는 개별 API consumer를 나타내고 특정 도메인에 속합니다. OpenStack Compute에서, 사용자는 role, 프로젝트, 또는 둘 다에 연결 가능합니다.

source: In OpenStack, the API version for a project is part of the URL. For example, ``example.com/nova/v1/foobar``.
ko_kr: OpenStack에서, 프로젝트에 대한 API 버전이 URL 일부분으로 되어 있습니다. 예를 들면 ``example.com/nova/v1/foobar`` 와 같습니다.

source: In a high-availability setup with an active/active configuration, several systems share the load together and if one fails, the load is distributed to the remaining systems.
ko_kr: 액티브/액티브 구성으로 된 고가용성 설정에서는 여러 시스템들이 부하를 서로 공유하고, 하나가 실패하는 경우 해당 부하는 나머지 시스템에 분배됩니다.

source: In a high-availability setup with an active/passive configuration, systems are set up to bring additional resources online to replace those that have failed.
ko_kr: 액티브/패시브 구성으로 된 고가용성 설정에서 실패한 부분을 온라인으로 대체 가능한 부가적인 자원들을 가져오도록 시스템을 설정합니다.

source: In a text editor, create a file named ``PROJECT-openrc.sh`` and add the following authentication information:
ko_kr: 텍스트 편집기로 ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 생성하고 다음 인증 정보를 추가합니다:

source: In cryptography, an entity that issues digital certificates. The digital certificate certifies the ownership of a public key by the named subject of the certificate. This enables others (relying parties) to rely upon signatures or assertions made by the private key that corresponds to the certified public key. In this model of trust relationships, a CA is a trusted third party for both the subject (owner) of the certificate and the party relying upon the certificate. CAs are characteristic of many public key infrastructure (PKI) schemes. In OpenStack, a simple certificate authority is provided by Compute for cloudpipe VPNs and VM image decryption.
ko_kr: 암호학에서는, 디지털 인증서를 발생하는 엔티티를 의미합니다. 디지털 인증서는 인증서 발급 대상의 이름에 의해 공개키에 대한 소유자를 증명합니다. 이를 통해 다른 신뢰할 수 있는 구성원이 공개키를 증명하는 데 대응하는 개인키로 만들어진 서명 또는 assertion에 의존하도록 합니다. 이 신뢰 모델에서 CA는 인증서 발급 주체 및 인증서를 신뢰하는 구성원 모두에 대해 신뢰 가능한 제3의 기관입니다. CA는 많은 공개키 기반 구조 (PKI) 체계에 따른 특징을 가집니다. OpenStack에서는 cloudpipe VPN 및 VM 이미지 복호화를 위해 Compute에서 간단한 인증 기관을 제공합니다.

source: In the Image service, run the following command:
ko_kr: 이미지 서비스에서, 다음 명령어를 실행합니다:

source: In the context of Object Storage, this is a process that is not terminated after an upgrade, restart, or reload of the service.
ko_kr: 오브젝트 스토리지의 문맥에서, 서비스에 대한 업그레이드, 재시작 또는 재로딩 이후 종료되지 않는 프로세스를 말합니다.

source: In the context of the Identity service, the worker process that provides access to the admin API.
ko_kr: 인증 서비스 콘텍스트에서, admin API에 액세스를 제공하는 작업 프로세스입니다.

source: In the following example, the ``demo-openrc.sh`` file is sourced for the demo project:
ko_kr: 다음 예시에서는, demo 프로젝트에 대해 ``demo-openrc.sh`` 파일을 소스로 사용합니다:

source: Individual command-line clients
ko_kr: 개별 커맨드라인 클라이언트

source: Information that consists solely of ones and zeroes, which is the language of computers.
ko_kr: 전체가 0가 1로 구성된 정보로, 컴퓨터가 사용하는 언어입니다.
